Jan 13, 2021
Edmonton Oilers: Signed center Devin Shore to a one-year contract.
Florida Panthers: Signed defenseman Kevin Connauton to a one-year contract.
New York Islanders: Re-signed left wing Dmytro Timashov to a one-year contract.
Washington Capitals: Signed goaltender Craig Anderson to a one-year contract.
Winnipeg Jets: Signed center Trevor Lewis to a one-year contract.

Jan 12, 2021
Carolina Hurricanes: Claimed goaltender Anton Forsberg off waivers from the Edmonton Oilers.
Minnesota Wild: Signed left wing Marcus Foligno to a three-year contract extension.
Nashville Predators: Claimed defenseman Luca Sbisa off waivers from the Winnipeg Jets.
New Jersey Devils: Claimed goaltender Eric Comrie off waivers from the Winnipeg Jets.
Ottawa Senators: Acquired center Clark Bishop from the Carolina Hurricanes for defenseman Maxime Lajoie.
San Jose Sharks: Claimed left wing Rudolfs Balcers off waivers from the Ottawa Senators.
Tampa Bay Lightning: Signed center Boo Nieves to a one-year contract.
Vancouver Canucks: Signed defenseman Travis Hamonic to a one-year contract.

Jan 11, 2021
Arizona Coyotes: Signed center Frederik Gauthier to a one-year contract.
Florida Panthers: Claimed defenseman Noah Juulsen off waivers from the Montreal Canadiens.
New Jersey Devils: Re-signed left wing Matt Martin to a four-year contract; re-signed defenseman Andy Greene to a one-year contract.
St. Louis Blues: Signed left wing Mike Hoffman to a one-year contract; announced the retirement of defenseman Jay Bouwmeester.

Jan 10, 2021
Columbus Blue Jackets: Signed defenseman Michael Del Zotto to a one-year contract.
New Jersey Devils: Re-signed left wing Jesper Bratt to a two-year contract.
San Jose Sharks: Signed defenseman Fredrik Claesson to a one-year contract.

Jan 9, 2021
Columbus Blue Jackets: Signed goaltender Cam Johnson to a one-year contract.
Detroit Red Wings: Claimed defenseman Christian Djoos off waivers from the Anaheim Ducks.
Florida Panthers: Claimed defenseman Gustav Forsling off waivers from the Carolina Hurricanes.
New Jersey Devils: Announced the retirement of goaltender Corey Crawford.
New York Islanders: Re-signed center Mat Barzal to a three-year contract.

Jan 8, 2021
Buffalo Sabres: Signed center Riley Sheahan to a one-year contract.

Jan 7, 2021
Colorado Avalanche: Agreed on a mutual contract termination with defenseman Josh Anderson.
New Jersey Devils: Signed defenseman Sami Vatanen to a one-year contract.

Jan 6, 2021
Anaheim Ducks: Re-signed goaltender Anthony Stolarz to a two-year contract.
Columbus Blue Jackets: Signed right wing Oliver Bjorkstrand to a five-year contract.
Nashville Predators: Re-signed center Luke Kunin to a two-year contract.
Vancouver Canucks: Signed center Carson Focht to a three-year contract.

Jan 5, 2021
Colorado Avalanche: Announced the retirement of left wing Colin Wilson.

Jan 3, 2021
Chicago Blackhawks: Re-signed center Dylan Strome to a two-year contract.
Pittsburgh Penguins: Signed defenseman John Marino to a six-year contract extension.